لذلك نحن نستخدم المصفوفات في التطبيق يوداسيتي، على
سبيل المثال للتسجيل في دورة تدريبية أليس كذلك؟
من الناحية المثالية، سيكون لديك أكثر من دورة تدريبية
تتناولها، أو
قد تكون مسجلا في درجة مصغرة، أو مجموعة من الدرجات
المصغرة، وهكذا
يتم تخزين كل هذه كمصفوفات عندما تقدم
ولذلك، يمكنني القول أنك في 101 CS،
وعلي سبيل المثال أنك في دورة أندرويد
وكلاهما سيظهر كمصفوفة قمت بتحليلها.
وتكون المصفوفات مفيدة فقط عندما يكون لديك، قائمة من
العناصر.
على سبيل المثال
قائمة بالبنود تترجم جيدا لتشبه طريقة عرض قائمة أو
أي شيء آخر.
عموما يتم تخزين تلك في نوع ما من بنية بيانات
المصفوفات
لذا أنا لا أستخدم المصفوفات البدائية
ولكنني سوف أستخدم قائمة المصفوفة علي سبيل المثال
لأنني لا أعرف
الحجم الدقيق للكثير من الردود التي أتلقاها من
الملقم
هناك حالة تخص الطلاب المسجلون في دورة تدريبية واحدة
ولكنهم
قد يكونوا مسجلين أيضا في مائة
لذلك أريد استيعاب كلا الحالتين باستخدام قائمة الصف
التي تسمح لها
بالزيادة والتقليص استنادًا إلى استجابة الملقم.
لذا، هناك عدة قوائم نستخدمها.
هناك الكثير من القوائم الخطية، والقائمة الأفقية،
يمكنك مشاهدة قائمة في كل مكان إلى حد كبير في ذلك
لذلك إذا كنت تفكر مرة أخرى في الالتحاق، فهو قائمة
عرض.
إذا كان لديك درجة مصغرة
هناك طريقة عرض درجة مصغرة خاصة وهى طريقة عرض قائمة
في تلك الحالة.
وحتى أنهم في عدة أماكن.
أيضا المسارات، هي مسارات داخل التطبيق إذا قمت بتمريرها
أفقياً.
فهذه طريقة عرض قائمة في حد ذاتها
لذا فإن إعادة تدوير المشاهدات مهمة لأنك تريد استخدام
أقل قدر من الذاكرة
بقدر الإمكان
لذا يمكنك فقط حقاً تريد أن تجعل طرق العرض على الشاشة
في لحظة
لأنها من المحتمل أن تكون قائمة كبيرة جداً،
وبينما تقوم بالتمرير فإنك في الوقت نفسه تقوم بإعادة
التدوير  للمشاهدات
للتأكد من أنك تقدم ما يمكن احتواءه على الشاشة.
طريقة بناء البيانات في التطبيق لاتزال إلى حد كبير
تستند إلى المفاهيم التي تضعها في الفئة
ولذلك لدينا فكرة وجود فئة نانوديجري،
وهناك فئة درس، وأجزاء صغيرة وكل الوحدات الفردية
التي نقوم بعرض نموذجها في التطبيق على إنها موضوعات
جافا
في كثير من الأحيان هذا نوع منها، يعمل خصيصًا في
واجهة برمجة التطبيقات،
إن العديد من تلك القرارات قد سبق اتخاذها،
وبسبب استهلاكك لواجهة برمجة التطبيقات، فإنه بالفعل
قد تم عرض نماذجها  في زاوية معينة
أنت تعرف نقاط النهاية التي تضغط عليها، وتعرف الردود
عليها،
وتلك الردود مجمعة منطقياً حسب نوع الهدف